Repository: lijunzz/PhotoPicker-iOS
Catalog: Sources/Supporting/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: OK
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Settings
zh_hans: 设置

# PhotoPickerAlertCamera
source: Taking pictures
zh_hans: 拍照

# PhotoPickerAlertPhoto
source: Select photo from photo album
zh_hans: 从相册选择照片

# PhotoPickerActionSheetTitle
source: Unable to access the Camera
zh_hans: 无法访问相机

# PhotoPickerActionSheetMessage
source: To enable access, go to Settings > Privacy > Camera and turn on Camera access for this app.
zh_hans: 要启用访问权限，请转到设置>隐私>相机并打开此应用的相机访问权限。

# NotificationsActionSheetTitle
source: Unable to access the Notifications
zh_hans: 无法访问通知

# NotificationsActionSheetMessage
source: To enable access, go to Settings > Notifications and turn on Notifications access for this app.
zh_hans: 要启用访问权限，请转到设置>通知并打开此应用的通知访问权限。

# ContactsActionSheetTitle
source: Unable to access the Contacts
zh_hans: 无法访问通讯录

# ContactsActionSheetMessage
source: To enable access, go to Settings > Contacts and turn on Contacts access for this app.
zh_hans: 要启用访问权限，请转到设置>通讯录并打开此应用的通讯录访问权限。
